Jadi, ini adalah rencanamu.
Anda...
Kamu melakukan ini.
Kamu melonggarkan 'ghungroo'
sehingga aku terjatuh saat menari.
Itukah caramu ingin
mengalahkanku?
Oh tidak!
Anda mengetahuinya.
Tapi itu bagus.
Ini membuktikan bahwa Anda telah
menjadi pintar di perusahaan saya.
Bukankah itu bagus?
Soalnya, itu hanya tindakan pencegahan.
Saya tidak perlu berusaha
keras untuk mengalahkan Anda.
Saya akan menang dengan mudah.
Semua yang terbaik untuk pertarungan ini.
Apakah Anda ingin minum air?
Saya membutuhkannya.
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Ibu, apa perlunya
memberitahu Antara
bahwa kamu tahu tentang rencananya?
Dia akan lebih berhati-hati sekarang.
Itu perlu, Laxmi.
Saya merasa Antara berencana
melakukan sesuatu yang besar.
Dan mengingat bagaimana dia bereaksi,
saya yakin
bahwa melonggarkan 'ghungroo'-ku
bukanlah satu-satunya tujuan dia.
Dia pasti ingin melakukan
sesuatu yang lebih besar.
Dia berpura-pura
kaget dan kecewa.
Saya mengenal Antara dengan sangat baik.
Dia terperangah ketika
rencananya gagal.
Dia menjadi gelisah seperti
ikan yang kehabisan air.
Tapi dia tidak bereaksi seperti itu.
Ibu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami akan mencari tahu apa
rencananya yang sebenarnya.
Bagaimana kita melakukannya, ibu?
Pertarungan akan segera dimulai.
Kami tidak punya banyak waktu.
Antara pintar, Laxmi.
Tapi anteknya, Saru,
adalah mata rantai yang lemah.
Awasi dia.
Saya yakin kita akan menemukan petunjuknya.
Ada banyak cara untuk mengalahkan Guddan.
Mengapa Antara memilih melakukan hal tersebut?
Saya juga benci Guddan.
Tetapi...
Bagaimana saya bisa membiarkan Guddan
dipermalukan di depan umum sebagai seorang wanita?
Aku ingat.
Saat aku diusir dari rumah,
Guddan datang membantuku
dan menyelamatkanku
dari menjadi tunawisma.
Antara adalah wanita gila.
Maksudku... Dia sedang
menikmati upacara 'sangeet'.
Dan saya menderita di sini.
Ketika aku menutup mataku,
Mau tak mau aku
memikirkan situasi Guddan.
Aku merasa tidak enak.
Dan saat aku membuka mataku,
Saya merasa ingin menutupnya lagi!
Ya Tuhan!  - Saru.
Apa yang kamu katakan tentang ibu?
Apa yang kamu gumamkan?
Saya bergumam!
Tidak, Laxmi.  Anda salah paham.
Sebenarnya penglihatan saya lemah.
Itu sebabnya saya melakukan senam
mata dengan menggerakkan mata.
Saru, apakah kamu menganggapku bodoh?
Aku tahu
kamu dan Antara ingin melakukan
sesuatu untuk mengalahkan ibu.
Sekarang, maukah kamu
memberitahuku apa rencanamu?
Apa yang aku dan Antara
lakukan bukanlah urusanmu.
Saya tidak mencampuri
urusan Guddan.
Jadi, Anda harus berhenti
mencampuri urusan kami.
Tinggalkan aku sendiri.  Aku pergi.
Hai!
Saru, sekeras apa pun kamu berusaha,
Guddan pasti akan
memenangkan dance-off.
Antara tidak akan menang.
Benar-benar?
Anda masih peduli
tentang menang dan kalah!
Anda tidak tahu
apa yang akan terjadi
ke Guddan selama pesta dansa!
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saru, beritahu aku apa yang sedang kamu lakukan!
Laxmi, tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Tolong menyingkir dari hadapanku.
Pesta dansa akan segera dimulai.
Saya ingin merayakan
kemenangan ibu saya bersamanya.
Adapun ibumu,
semoga Tuhan menyertainya.
saya yakin
Antara telah merencanakan sesuatu!
Saru tampak ketakutan.
Mereka akan melakukan
sesuatu yang buruk.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Ya Tuhan!
Harap bersama Guddan,
apa pun yang terjadi.
Tuan Honda,
kamu adalah tamu istimewa
pada kesempatan ini.
Jadi, aku ingin kamu bermain drum
pada kesempatan yang baik ini.
Kakak ipar kesayanganmu
akan menari mengikuti iramanya.
Jadi, bagaimana idenya?
- Saya suka itu!  Saya sangat menyukainya!
Berikan padaku!
Apa yang kamu katakan, Antara?
Aku akan menari badai
dan membuat acara ini berkesan
dengan bantuan Tuan Honda.
Benar, Tuan Honda?
Mengapa tidak?
Jika kita berdua bergabung,
kita dapat membuat acara apa pun menjadi istimewa.
'Guddan, penampilanmu akan
membuatmu terhina hari ini.'
'Menari.  Menarilah
sepuasnya, Guddan.'
'Itulah yang kuinginkan.'
'Pertunjukan tarianmu'
'akan menyebabkan penghinaanmu.'
Ya ampun!
Kedengarannya menarik!
Saya tidak pernah berpikir saya
akan seberuntung
dua wanita cantik itu
akan menari untukku!
Akshat yang membosankan
itu harus mengambil tip dariku.
Maksudku, bagaimana
mungkin seseorang
melewatkan upacara
seperti itu di tempat kerja?
Tuhanku!  Dia akan menikah, tapi
ini sepertinya
upacara 'sangeet' saya!
saya merasa seperti
seorang raja hari ini.
Dan seorang raja tidak boleh
mengecewakan rakyatnya.
Jadi hari ini, saya umumkan
bahwa aku akan memenuhi
keinginan orang itu
yang berhasil membuat saya
terkesan dengan penampilan tariannya.
Di sebelah kanan saya, sudah
mantan adik iparku yang
lucu dan periang, Guddan!
Dan di sebelah kiri saya, sudah
adik iparku yang hot
dan suka bergaul, Antara!
Jadi, nona-nona,
Apakah kamu siap?
Siap.
Saya selalu siap.
Jadi apa yang kita tunggu?
Biarkan tariannya dimulai!
"Pertahankan pandanganmu ke tanah"
"saat ratu tiba."
"Kami mengundang Anda untuk
menampilkan Ghoomar bersama kami!"
Ayo.Ayo kita tampilkan Ghoomar.
"Kami menyambut Anda
untuk menampilkan Ghoomar."
“Kekasihku sepertinya sedang kesal.”
"Itu membuatku gugup."
"Hatiku merindukannya
karena aku jatuh cinta padanya."
"Gelang kaki berdenting
saat wanita kami menari."
"Lonceng di gelang kaki berbunyi.
Ayo kita tampilkan Ghoomar."
Ayo.Ayo kita tampilkan Ghoomar.
“Kerudung menghiasi kepalaku
saat aku menari untuk kekasihku.”
"Saya sedang menampilkan Ghoomar."
"Saya telah meninggalkan semua norma sosial
untuk menari demi orang yang saya cintai."
"Saya menari
mengikuti irama drum!"
"Saya sedang menampilkan Ghoomar..."
'Lihatlah dia
sepuasnya, Mr Honda.'
'Sebentar lagi,'
'kamu akan terkejut
melihat penderitaan Guddan.'
"Setiap ons keberadaanku
adalah milikmu."
"Aku ingin mengikutimu
kemanapun kamu pergi."
"Pertemuan dekat kami
menggetarkan jiwaku."
"Kamu telah mencerahkan
hidupku yang biasa-biasa saja."
"Saya menari
mengikuti irama drum!"
"Saya sedang menampilkan Ghoomar..."
Ya Tuhan!
Mengingat betapa bersemangatnya
Guddan menari,
dia akan segera...
TIDAK!
Saya tidak bisa melihat semua ini.
Beberapa orang
menyumbangkan uang ke kuil.
Tapi bagi saya, uang adalah Tuhan.
Saya tidak bisa melakukannya tanpanya.
Itu sangat berarti bagi saya.
Saya menganggapnya sebagai pelindung saya.
Tidak ada seorang pun yang
lebih penting bagi saya selain uang.
Saya mencintai uang lebih
dari apa pun dan siapa pun.
Aku benci Guddan
sama seperti aku mencintai uang.
Saya tidak keberatan menyakitinya.
Tapi saya tidak bisa
melihat dia dihina.
Antara bisa saja mematahkan
kakinya atau membuatnya pingsan.
Dia bisa melakukan apa saja!
Kenapa dia harus
mengutak-atik blus Guddan?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Antara telah merusak blus ibu!
"Datanglah padaku, sayang."
"Kehadiranmu menerangi hidupku."
“Kamu menguasai hatiku. Aku
tidak bisa berhenti memikirkanmu.”
"Kehadiranmu menerangi hidupku."
“Kamu menguasai hatiku. Aku
tidak bisa berhenti memikirkanmu.”
"Aku menemukan hiburan
dalam persahabatanmu."
“Cahayamu telah membuat
kegelapan dalam hidupku hilang.”
"Aku menari untuk..."
'Kamu bilang kamu tidak mencintaiku.'
'Tapi kamu menari mengikuti lagu itu'
'yang akan dinyanyikan oleh seorang istri
yang sedang jatuh cinta untuk suaminya.'
'Kamu mungkin kesal, tapi kamu
masih punya perasaan padaku.'
"Kenapa aku hanya bisa tersenyum"
"setiap kali aku berada di
dekatmu akhir-akhir ini?"
“Mengapa perilakuku
berubah akhir-akhir ini?”
"Saya tidak tahu kenapa"
"mataku terus mencarimu
kemanapun aku pergi."
"Apakah ini aku atau
pikiranku mempermainkanku?"
"Aku tidak menyadari kapan kamu
menjadi begitu penting bagiku."
“Sudah waktunya untuk menampilkan Ghoomar.”
"Saya menampilkan
Ghoomar bersama wanita lain."
“Kerudung menghiasi kepalaku
saat aku menari untuk kekasihku.”
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya bisa memenangkan
kompetisi ini sendirian.
"Saya menari
mengikuti irama drum!"
"Saya menampilkan
Ghoomar bersama wanita lain."
'Di mana Laxmi?'
Kamu juga terlibat dalam
rencana mempermalukan ibu.
Saru, kamu telah menjual jiwamu.
Tapi aku belum melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi pada ibu.
Rencana menjijikkan Antara tidak akan
pernah berhasil.  Apakah kamu mengerti?
Laxmi, kamu tidak akan melakukan apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pukul aku!  Pukul aku, Saru!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Dengarkan aku.
Berhenti mendukung
Antara dan dukung ibu.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa ibu dan
seluruh keluarga kami
akan memaafkan Anda.
Tapi Anda harus
berpihak pada kebenaran.
Laxmi, apa gunanya semua
itu jika aku tidak hidup?
Anda tidak tahu Antara!
Dia wanita yang berbahaya!
Tidak ada yang bisa lepas dari amarahnya.
Bahkan keluarga Jindal pun tidak!
Tidak. Aku tidak ingin menjadi
musuhnya dengan merusak rencananya!
Saya akui apa yang
terjadi pada Guddan salah.
Tapi Guddan seharusnya tidak macam-macam
dengan wanita jahat seperti dia.
Jika ini keputusanmu, aku tidak
akan mencoba mengubahnya.
Tetapi saya...
Saya tidak akan membiarkan rencana Antara berhasil.
Apakah kamu mengerti?
Laxmi, aku tidak akan membiarkanmu menghentikannya.
Saru, kamu tidak bisa menghentikanku!
Aku tidak takut
padamu maupun Antara!
Lepaskan saya!
Laxmi, sudah kubilang
untuk mendengarkanku!
Mengapa kamu membuatku melakukan ini, Laxmi?
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak ingin memukulmu.
Aku bersumpah... Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang terjadi, Saru?
Mengapa wajahmu menjadi pucat?
Apa?  Pucat!
Wajahku...
Durga, apa yang kamu katakan?
Ayo.  Ikut denganku.  - Tunggu.
Ya.
- Saya tidak tahu di mana Laxmi berada.  Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
TIDAK.
Oh ya!  Durga...
Aku melihatnya berjalan
menuju kamar mandi.
Dia pasti ada di sana...
Di dalam kamar mandi.
Ikut denganku.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
"Saya menampilkan
Ghoomar bersama wanita lain."
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sekitar?
'Biarkan aku mengirim pesan pada AJ.'
'Hanya dia yang bisa menghentikan Antara sekarang.'
'Jika rencananya berhasil,'
'Martabat dan kehormatan Guddan'
'akan hancur.'
'AJ, Antara telah mengutak-atik'
'blus ibu.'
"Ayo kita tampilkan Ghoomar."
'AJ, Antara telah mengutak-atik'
'blus ibu.'
"Ayo kita tampilkan Ghoomar."
"Semua teman dan kerabatku
sedang membawakan Ghoomar."
"Seluruh keluargaku
menampilkannya."
"Kami berputar-putar
dengan liar."
"Kami tidak akan berhenti menari."
"Kami berputar-putar
dengan liar."
"Kami tidak akan berhenti menari."
"Kami tidak akan berhenti menampilkan Ghoomar!"
Cukup dengan drama ini!
Tidak lagi!
Antara, dengan melakukan
sesuatu yang begitu hina,
Anda telah membuktikan bahwa
Anda sangat membenci Guddan.
Anda harus membayar mahal karena
mencoba menghancurkan kehormatannya.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Dan aku berjanji padamu
bahwa kamu akan menyesali ini!
Kamu akan!  - Anda!
Anda membodohi saya
dengan menyamar sebagai Tuan Honda.
Saya pemilik rumah ini
dan semua kekayaannya.
Apakah Anda melakukan ini untuk
properti yang dialihkan ke nama saya?
Apakah menurut Anda tamparan Anda
akan membuatku takut?
Apakah menurut Anda saya akan menandatangani
kontrak karena takut?  Benar-benar?
TIDAK!  Hal ini
tidak akan terjadi!
Anda tahu apa yang akan terjadi?
Anda akan dikutuk.
Aku akan membuatmu meminta uang!
Anda pikir Anda pintar!
Tunggu dan lihat.  Aku akan menjadikan
kalian semua kehilangan tempat tinggal.
Tidak ada yang akan membantu Anda!
Tidak ada yang akan mengasihanimu!
aku memberitahumu.
Dengarkan ini.  Ketika kamu
tidak punya apa-apa lagi,
Aku akan membalas dendamku.
Karena kamu tahu segalanya, kamu
pasti tahu aku membunuh saudaraku.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Dan sekarang, aku akan menghancurkan keluargamu.
Pertama, aku akan membunuh perempuan tua ini!
Aku akan membunuhnya dengan
tanganku sendiri dan kemudian...
Dan kemudian, aku akan menyingkirkan
Guddan, yang tidak berguna.
Anda akan mendapatkan kematian yang paling menyakitkan.
Kamu melakukan semua ini untuk
mengkhianatiku!  Benar-benar?
Anda tidak melakukan kesalahan.
Anda telah menggali kubur Anda sendiri!
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membunuhmu juga!
- Antara!
'Tidak, Tuan Jindal.'
'Aku tidak bisa membiarkanmu
bereaksi secara agresif'
'sampai kamu mendapatkan
kembali kekayaan dan harta bendamu.'
'Semua usaha kita akan sia-sia.'
'Saya tidak ingin kalah setelah
hampir mencapai tujuan saya.'
Menurut saya
kualitas gaunnya tidak bagus.
Atau penjahitnya pasti
melakukan kesalahan.
Itu sebabnya tali
blusku terlepas.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, ibu.
Ini bukan saat yang tepat.
Kendalikan emosi Anda.
Hai!
Tidak apa-apa, Guddan.
Tidak apa-apa.  Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Kita tidak boleh menganggap
kejadian seperti itu terlalu serius.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
Menyegarkan.  Ganti pakaianmu.
Dan aku akan menemuimu lagi.  Oke?
Ya, Guddan.  Saya pikir Anda
harus naik ke atas dan beristirahat.
Anda pasti kesal.
Senang rasanya Tuan Honda
menggendong Anda.  Jika tidak...
Jika tidak, Anda
akan merasa malu.
Ini akan sangat buruk.
Hai!  Berikan aku nomor penjahit itu!
Saya akan pergi dan menegurnya!
Bagaimana dia bisa melakukan kesalahan
seperti itu?  Ini tidak bisa diterima.
Dia seharusnya melakukan
tugasnya dengan benar!
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Ya.  Antara benar.
Ini pasti kesalahan penjahitnya.
Dia harus dihukum karena ini!
Aku tidak akan mengampuni pelakunya,
tidak peduli siapa dia.
Aku akan dipermalukan
di depan semua orang.
Saya akan memastikan
orang itu membayar mahal!
Ayo, ibu.
TIDAK.
Jangan ambil masalah.
Saya ingin sendirian untuk beberapa waktu.
Ibu...
Bagaimana Pak Honda mengetahui
ada yang tidak beres
di saat-saat terakhir?
Kenapa dia datang untuk menyelamatkan Guddan?
Pasti menyenangkan
melihatnya dipermalukan.
Saya ingin hiburan, tetapi
saya tidak mendapatkannya!
Siapa yang bisa memberitahunya?
Bagaimana ini mungkin?
Antara, bagaimana saya tahu?
Apa yang terjadi di luar
membuatku terkejut juga!
Saya pikir Tanvesh pasti
terus mengawasi kita.
Apakah ada yang mengacau?
Apa?
Tidak, Antara.  Aku tidak mengacau!
Saya mengikuti instruksi Anda.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah aku menyalahkanmu atas sesuatu?
Tidak, aku tidak melakukannya!
Kamu tidak cukup berani untuk melawanku!
Apakah kamu sudah melakukan itu,
Aku pasti sudah mematahkan kakimu sekarang!
Atau kamu pasti sudah mati sekarang!
Aku tahu itu bukan kamu!  Santai!
Oke?  Serahkan padaku.
Saya akan melakukan sesuatu.  Oke?
'Alhamdulillah, Antara percaya padaku!'
'Jika dia mengetahui bahwa aku
bertanggung jawab atas apa yang terjadi,'
'dia akan menggorok leherku!'
'Laxmi membalikkan keadaan pada kita'
'dengan memperingatkan Durga atau Tanvesh.'
'Tapi itu bagus'
'bahwa Guddan tidak
kehilangan kehormatannya.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.'
Pergilah, Tuan Jindal.
- Aku tidak akan pergi darimu.
Tidak perlu
berbicara setiap saat.
Kamu akan tetap bungkam
sampai aku menjahit blusmu.
Aku tidak ingin kau melakukan apa-apa.
Saya tidak meminta
izin Anda, Guddan.
aku memberitahumu.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya belum menikah dengan Antara.
Anda tidak menikah dengan pria tua itu.
Kami belum bercerai, Guddan.
Ya, ada beberapa perbedaan.
Terkadang kita memang
berdebat secara tidak perlu.
Tapi hubungan kami masih sama.
Keluhannya juga sama.
Itu tidak akan menghentikanku
menjalankan tugasku sebagai suamimu.
Istri saya membutuhkan saya.
Dan aku akan
mendampinginya, suka atau tidak.
Sekarang, kamu akan diam dan
melakukan apa yang aku katakan.
Ayo.
Tolong, Guddan.
Silakan.
"Kamu adalah tujuanku."
"Hanya aku yang berhak atasmu."
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
“Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi.”
"Aku akan melakukan apa pun
untuk menjadikanmu milikku."
"Aku akan menentukan nasib kita."
"Aku akan menjadi milikmu."
"Aku bersumpah padamu"
"bahwa aku tidak akan
pernah mengingkari janjiku."
"Aku akan memenangkan
cintamu setiap hari."
"Aku akan menjadi milikmu."
"Aku mengasingkan diriku dari
semua orang agar bisa bersamamu."
“Kamu adalah tujuanku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.”
"Aku mengasingkan diriku dari
semua orang agar bisa bersamamu."
“Kamu adalah tujuanku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.”
"Aku semakin terpisah dari Tuhan
setelah aku bertemu denganmu."
“Saya telah menjadi orang yang tidak beriman.”
"Aku akan melawan
dunia untukmu."
"Aku siap kehilangan segalanya
untuk mendapatkan cintamu."
"Aku berjanji akan membuatmu bahagia."
"Aku akan menjadi milikmu."